Synopsis :
Le capitaine pirate (NOM A DETERMINER) arraisonne un galion espagnol. Cependant, l'équipage de ce dernier est possédé par 
Cthulhu et l'abordage se passe mal. Le héros se fait tuer. Satan s'adresse à lui en enfer et lui propose de lutter en son
nom contre Cthulhu ([insérer motif de jalousie entre seigneurs du mal ou whatever]). Ramené à la vie, il part à la recherche
des reliques du Démon.

Reliques (par ordre d'obtention) :
-Sabre enflammé => effet de flamme qui se prolonge un peu au-delà du coup + coup spécial ; tend l'épée en avant, 
cône de flamme, coûte de l'alcoolémie
-Pistogatling => pas de rechargement
-Tricorne des enfers => A DETERMINER
-Perroquet démoniaque (c'est un corbeau, en fait) => A DETERMINER ; attaque tous les ennmis sur l'écran lorsque activé, coûte 
de l'alcoolémie
-Oeil de rubis => lorsque activé, enlève son bandeau noir sur l'oeil, tire un laser géant, coûte de l'alcoolémie

