Synopsis :
Le capitaine pirate (NOM A DETERMINER) arraisonne un galion espagnol. Cependant, l'équipage de ce dernier est possédé par 
Cthulhu et l'abordage se passe mal. Le héros se fait tuer. Satan s'adresse à lui en enfer et lui propose de lutter en son
nom contre Cthulhu ([insérer motif de jalousie entre seigneurs du mal ou whatever]). Ramené à la vie, il part à la recherche
des reliques du Démon.

Reliques (par ordre d'obtention) :
-Sabre enflammé => effet de flamme qui se prolonge un peu au-delà du coup + coup spécial ; tend l'épée en avant, 
cône de flamme, coûte de l'alcoolémie
-Pistogatling => pas de rechargement
-Tricorne des enfers => A DETERMINER
-Perroquet démoniaque (c'est un corbeau, en fait) => A DETERMINER ; attaque tous les ennmis sur l'écran lorsque activé, coûte 
de l'alcoolémie
-Oeil de rubis => lorsque activé, enlève son bandeau noir sur l'oeil, tire un laser géant, coûte de l'alcoolémie

Gameplay : Plate-forme/Shoot 'em up
Les ennemis en mourant lâchent du rhum, qui peut être ramassé pour augmenter la jauge d'alcoolémie du héros. Celle-ci peut
être dépensée pour soit régénérer sa vie, soit utiliser ses pouvoirs spéciaux.
-> barils de poudre, qui serviraient de grenades ?
-> TOUCHES A DEFINIR

Boss :
-deux corsaires
Un corsaire anglais et un français, qui font un boss double
-un autre capitaine pirate, rival du héros, qui s'est emparé d'un relique avant lui
-le Kraken
-un shoggoth
-le capitaine possédé du début
-Cthulhu (qui sort du corps du boss précédent avoir sa mort)

Scénario/niveaux :
*Chapitre 0 :
-cinématique montrant l'abordage sur le galion espagnol et les marins possédés
-combat tutoriel contre le capitaine des possédés
-cinématique avec Satan
*Chapitre 1 :
-
